---
title: प्लानहरूको लागि शेयर गर्न मिल्ने लिङ्कहरू व्यवस्थापन गर्ने
sidebar_position: 18
_i18n_hash: acdaeecdd9ac8cc0e659b9d4c7deefeb
---
# प्लानहरूको शेयर गर्न सकिने लिंक व्यवस्थापन गर्ने

Ultimate Multisite ले तपाईंलाई आफ्ना ग्राहकहरूसँग प्लानका लिङ्कहरू सिधै साझा गर्ने विकल्प दिन्छ। यो गर्नको लागि, आफ्नो कुनै पनि प्लानको एडिट पेजमा जानुहोस् र _Click to copy the Shareable Link_ बटनमा क्लिक गर्नुहोस्।

![Shareable link button on product edit page](/img/config/product-edit-full.png)

_प्लानको एडिट पेजमा, तपाईंले शेयर गर्न सकिने लिङ्कहरू बनाउने बटन पाउन सक्नुहुन्छ_

ध्यान दिनुहोस् कि यो प्रणाली लिङ्क बनाउन डिफल्ट बिलिङ आवृत्ति (default billing frequency) प्रयोग गर्दछ। यसको मतलब के हो भने यदि तपाईंको डिफल्ट बिलिङ मासिक छ भने, अन्तमा तपाईंसँग यस्तो लिङ्क हुनेछ: [_**https://network.com/register/premium/**_](https://network.com/register/premium/)

यदि तपाईं शेयर गर्न सकिने लिङ्कलाई त्रैमासिक (quarterly) मा डिफल्ट गर्न चाहनुहुन्छ भने, तपाईंले अन्तमा ३ जोड्नुपर्नेछ।

[_**https://network.com/register/premium/3**_](https://network.com/register/premium/3)

वार्षिक तालिकामा प्लान _premium_ चयन गर्नको लागि, तपाईंले १ र त्यसपछि शब्द:

[_**https://network.com/register/premium/1/year**_](https://network.com/register/premium/1/year) थप्नुपर्नेछ।

यस कुरा याद राख्नुहोस् कि विभिन्न बिलिङ आवृत्तिहरूको लागि तपाईंले एउटै लिङ्क राख्न सक्नुहुन्न। तपाईंले आफ्नो प्रत्येक बिलिङ आवृत्तिका लागि छुट्टाछुट्टै विशिष्ट लिङ्क साझा गर्नुपर्छ।

एक पटक तपाईं ग्राहकहरूसँग लिङ्क साझा गरेपछि, यसले उनीहरूलाई तपाईंको साइनअप फ्लोको पहिलो चरणमा पुनर्निर्देशित गर्दछ।
